1.) monetdb.mapi implementiert die Serververbindung und das Senden von MAPI-Commands.
2.) monetdb.sql.types definiert die MonetDB-Datentypen.
3.) monetdb.sql.monetize und monetdb.sql.pythonize definieren die Mappings zwischen den Datentypen.
    Sie sind in monetdb.sql.converters als Objekte zusammengefasst.
4.) monetdb.sql.cursors entsprechen etwa den Rows aus database/sql/driver.
5.) monetdb.sql.connections stellt die Verbindung zu einer Datenbank her und regelt die Kommunikation von
    SQL-Befehlen.
6.) mapi muss in go nachgeahmt werden. Es liegt dann der driver-Implementation zugrunde.
7.) types, monetize, pythonize und converters werden als ValueConverter definiert.
8.) cursors und connections implementieren die eigentlichen Aktionen, auf die sql.DB zugreift.